❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සහජීවන ගිවිසුම]
[ජැං කි-යොං, ලී හ්යේ-රි]
[කං හන්-නා, කිම් ඩෝ-වන්]
[බේ ඉන්-හ්යුක්, පාක් ග්යොං-හ්යේ]
[මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්]
[ඔබට මෙය අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?]
[ඇය වෙනත් අයව මුණගැසුණත්, ]
[අන් අය සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වයි, අන් අයට ආදරය කරයි,]
[සහ අවසානයේ
ඔබේ ජීවිතයෙන් සදහටම ඉවත් වෙනවාද?]
[නැත.]
[මට විශ්වාස නැහැ.]
[කථාංගය 9]
ඩෑන්, ඔයා මගේ පවුලට විවාහ වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට නංගි කෙනෙක් නෑ.
ඔයාට මගේ සහෝදරයාව ගන්න පුළුවන්.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම කුලී රථයෙන් බහින්න හැදුවා,
ඊට පස්සේ මගේ ඇස් ජේ-ගැන්ග්ගේ ඇස් එක්ක ගැටුනා
එයා වැඩ ඇරිලා එනකොට.
එයා කිව්වා මම ආයෙත් මිටි කාලා ගෙදර ආවොත් මාව මරනවා කියලා .
ඉතින් මම කුලී රථයේ නැවතිලා
කෙලින්ම මෙහෙට ආවා.
මම එයාට දොර ඇරියා
එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා හිතලා, ඒත් එයා තනියම හිටියා.
එයා ඔයා එක්ක බොන්න කියලා බල කළා,
ඒත් මම එයාව නිදි කරවලා දැම්මා.
එයා කිව්වෙ එයාට ඇඳ ඕන කියලා,
ඒ නිසා එයා නාන්නෙ නැතුව මගේ ඇඳ උඩ නිදාගත්තා.
මගේ සහෝදරයා, මාව ඔච්චර විවේචනය කරන්න එපා.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාම මම වගේම වෙයි .
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මට ශාප කරන්නේ?
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
ඔයා ඉක්මනට එයි කියලා හිතාගෙන මම නිදාගත්තා.
ඔහ්, මම එළියට ගිහින් ඇවිදින්න හිටියේ.
දෙයියනේ, ඔයාට කලින් ගෙදර එන්න බැරි ඇයි?
බලාගෙන ඉන්න ඔයාගේ පවුලේ අය ගැන හිතන්න.
හේයි, ඊයේ ඔයා කරපු කරදරෙන් පස්සේ ඒක කියන්න ඕන නෑ .
කරදරයක්ද?
මොන කරදරයක්ද?
ඇත්තටම? මම හයි-සන්ගේ කාර් එක කැඩුවා නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඉන්න, ඒ කාර් එක මිල අධික වුණා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මහාචාර්ය ෂින්ත් එතන හිටියාද?
ඔව්.
කොහොම හරි, ඔයා හයි-සන්ට කතා කරන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයාගේ යාළුවා බංකොලොත් වෙන්න යනකොට ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ ?
ඔයා පිස්සු වැටිලා, මම නෙවෙයි.
යකූ, මගේ ජීවිතේ ඉවරයි.
ඩැම්, ඔයාට මගේ සහෝදරයන්ට කියන්න පුළුවන්ද?
මට පහර දීලා ඒ කාර් එක කැඩුනේ තනිකරම අනතුරකින් කියලා ?
ඔවුන් ඇත්තටම ඔබට ආදරෙයි.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න. යන්න.
ඩැම්, ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා, හරිද?
මට ඔයාගේ ආදරය අවශ්‍ය නැහැ.
අපි පන්තිය පටන් ගනිමු.
මහාචාර්ය ෂින් මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
201 පිටුවට විවෘතයි.
අද විෂය ඉතිහාස දර්ශනයයි.
[මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.]
[ඒ ජේ-ජින් ද?]
මට පැන්සලක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
[ඔහු ඇගේ වර්ගයේ කෙනෙක්ද?
නමුත් ඇයට මීට වඩා හොඳින් කළ හැකියි.]
[මම හිතන්නේ මම ඔහුට වඩා හොඳයි.]
අපි
සමස්තයක් ලෙස මානව ඉතිහාසය නිරීක්ෂණය කිරීමට අඛණ්ඩව උත්සාහ කළ යුතුයි.
[සියොග්වා විශ්ව විද්‍යාලය]
මෙය ඉතිහාසයේ සාරය සහ අර්ථය පැහැදිලි කිරීමේ උත්සාහයකි .
ඒ නිසා තමයි ඉතිහාසයේ දර්ශනය
වැදගත් වී ඇත.
[මම කුතුහලයෙන් සිටිය යුතු නැහැ.]
[මම ඇයව ටික වේලාවක් බලාගන්නම්, ]
[එහෙනම් මම ඇගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් විය යුතුයි.]
[මට කළ හැකි කිසිවක් නැත, ]
[මම කිසිවක් කිරීමට උත්සාහ නොකළ යුතුයි.]
අද දේශනයට එච්චරයි.
- ස්තූතියි මහාචාර්යතුමනි.
මහාචාර්ය.
ඔයා හෙට අපේ දෙපාර්තමේන්තුවත් එක්ක ඉතිහාස චාරිකාවට එනවද ?
මට වැදගත් රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයා අපේ ඊළඟ ගමනට අපිත් එක්ක එන්නම ඕනේ .
- ඔයා හයි-සන්ව මුණගැහෙන්න යනවද?
- ඇයි එයා එයාව මුණගැහෙන්නේ?
ඔයා ඔච්චර අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතියව මුණගැහෙන එක ඒ තරම්ම විනාශකාරීද ?
සෝල් වල හැම මත්පැන් බිංදුවක්ම බිව්වා කියලා ඔයා කොච්චර හිතුවද ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
ඇස්තමේන්තුව කීයද?
ඇස්තමේන්තුව?
ඔහ්, මම ඒ කාර් එක විසි කළා.
ඔයා ඒක විසි කළාද?
මම හිතුවේ
මම පැති කණ්ණාඩිය විතරයි කැඩුනේ කියලා.
ඔයා හරි.
නමුත් මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් නිවැරදි කරන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
එහෙනම් මම ඔයාට කීයක් ණයද?
[එයාගෙ අලුත් කාර් එකට යන ඔක්කොම සල්ලි දෙන්න කියලා එයා
මගෙන් ඉල්ලයිද?]
[එහෙනම් මම මගේ සහෝදරයන්ට මොනවද කියන්නේ?]
[ මගේ වකුගඩුව විකුණා දැමීම මට ආරක්ෂිත විය හැකියි .]
- ජේ-ජින්.
- ඔව්?
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් ආපහු ගෙවන්න ඉල්ලන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
ඒක අමතක කරන්න.
මම මෑතකදී සුදු කාර් වලට ඇලුම් කළා,
ඒ නිසා මේ අවස්ථාවත් එක්ක මට අලුත් එකක් ලැබුණා.
නමුත් තවමත්, ඒක ටිකක්...
ටිකක්, මොකක්ද? ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ.
- ඔයාට කොහොමද කියන්න පුළුවන්?
- ඔයා බලන විදිහට.
හරි.
නමුත් තවමත්, මට ටිකක් කියන්න දෙන්න.
මම මගේ සහෝදරයන්ගෙන් අහන්නම්
නැත්නම් ලක්ෂ දෙකක වොන් උපයා ගැනීමට වැඩ කරන්න .
ඔයා මාව මෙහෙම දාලා යන එක ලොකු දෙයක් ,
නමුත් මම දන්නවා මට මේ ගැන හැම විටම කණගාටුයි කියලා.
[මොනතරම් අමුතු බෝලයක්ද.]
[ මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් ගොඩක් අය පැනලා යනවා .]
ඒක හොඳයි.
මට ඔයාගෙ සාක්කුවෙ සල්ලි ඕන නෑ.
මම යනවා.
ඉතිහාස චාරිකාවේදී
හෝ හෙට කුමක් හෝ හමුවෙමු.
ඉන්න, හයි-සන්.
ඔයාට පුලුවන්ද මාත් එක්ක එක තත්පරයකට එන්න?
කොහේටද?
හේයි, හයි-සන්.
ඔයාට ඕන කරන තරම් සල්ලි තියෙනවා වගේ පේන නිසා ,
මට වෙනත් දෙයක් කිරීමෙන් ඔබට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍යයි .
මුලින්ම, මම ඔයාට
උදව් වෙන්න පුළුවන් පොතක් ගෙනාවා. මෙන්න.
ඔයා මට මෝඩයා කියලද කියන්නේ?
නැහැ, ඔයා කොහෙත්ම මෝඩ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ඔයාට ආපහු ගෙවන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න .
මට දුකක් දැනෙන්නේ නැති දවස වෙනකම් මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නවා .
හෙලෝ මහාචාර්යතුමනි,
ඊයේ මගේ හැසිරීමට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒක බලන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි.
තරුණයා.
ඔයා ඔච්චර බීලා
ඩෑම්ට කරදරයක් කරන්න හොඳ නෑ...
සහ
ඔබ වටා සිටින අයට අපහසුතාවයක් ඇති කරන්න.
ඔව් සර්. මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
[ඒකට කියන්නේ ඊර්ෂ්‍යාව කියලා.]
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා ඒ දෙන්නව එකට දැක්කම ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඔයාගේ කිරිගරුඬ නැති වුණාම ඔයාගේ හෘද සාක්ෂියත් නැති වුණාද ?
ඔයා ඒ වගේ ළමයෙක්ට ආදරේ කළා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා තවත් ළමයෙක් ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඔබ
බොහෝ ආකාරවලින් යහපත් මිනිසෙකු වීමට බොහෝ දුරයි.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම කිව්ව දේ ඇත්ත.
ඔයා එක පාරක් එහෙම කිව්වා.
අපිට හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්ත හැම වතාවකම සතුටුදායක අවසානයක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයා හරි.
මම ඒ නරක අවසානය කලින් එක පාරක් දැකලා තියෙනවා,
ඊට පස්සේ මම කාටවත් සෙනෙහස පෙන්නන්නේ නැතුව ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වුණා .
ඒ දවසේ ඉඳන් හැම දෙයක්ම නිෂ්ඵල බවක් පෙනුනා,
මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් පෙනුනේ නැහැ.
මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර හැඟීම්බර වුණේ?
ඔයා ආදරේ කරන හැම වෙලාවෙම වේදනාවෙන් හිටියා .
ඉතින් ඔබ නැවත ආදරයෙන් බැඳෙන්න ඉඩ දුන්නේ කොහොමද ?
ඔබ ඔහු ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මාව එයා එක්ක රවට්ටනවද?
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
මට දැනගන්න ඕන එයා කොහොමද කියලා.
මට සාපේක්ෂව.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කවුද හොඳ කියලා දැනගන්න කැමතියි.
ඔයා හොඳයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා කට වහගෙන හිටියොත්,
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හොඳම කෙනා වෙයි.
ඇත්තටම?
හේයි, ගිහින් ඔයාට
කන්න ඕන දෙයක් අරන් එන්න.
මම ඔයාගේ නංගි නෙවෙයි නම්,
මම දැන්ම ඔයා එක්ක යාළු වෙනවා.
ඔයාට ලොකු ඇස් තියෙනවා, ඒ වගේම හුරතල් ඩිම්පල් එකක් තියෙනවා.
ඔහුව ඔබට සමාන කළ නොහැක.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මෙතන.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
කවුරුහරි කිව්වද එයා හොඳයි කියලා?
කවුද මේ පිස්සු මායාකාරිය?
මම ඒක ආපහු ගන්න කලින් කපලා දාන්න.
ඔව් සර්.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, ඔව්. එයා මගේ ලීගයේවත් නෑ.
සියොන්-වූ එක්ක දේවල් කොහොමද?
මම ඔයාට එයා එක්ක දිනයක් සැලසුම් කළා.
මම හරි නේද? එයා උනන්දු නැද්ද?
ඉතින්? ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්න යනවද?
ඔයා එයාට කිව්වද එයාගේ ළඟම යාළුවෙක්
ඇවිත් නිදාගන්නවා කියලා?
කට වහගන්න, මෝඩයා.
අපි අතරේ එහෙම වෙන්නේ නෑ,
ඒ නිසා ඔයාගෙම දේවල් බලාගන්න.
ඔයා මොනවද ප්‍රින්ට් කළේ?
ඒක මගේ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා.
මට ගමන ගැන ඉදිරිපත් කිරීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඇයි ඔයා සුසුම්ලන්නේ?
ටිකක් හිතලා බලන්න, මේක අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
ඔයා ඉතිහාස චාරිකා යන්න ආසයි නේද?
ඔයා පෙම්වතෙක් එක්ක සංවත්සර ගමනක යෙදෙනවා වගේ .
ඔයා සතියකට කලින් ඔයාගේ කැමරායි බෑග්යි පැක් කරනවා .
නමුත් මේ වතාවේ ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවාද?
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ නැහැ.
චලනය කරන්න.
මොකද වෙන්නේ?
ඇයට හරිම දුක්බර මුහුණක් සහ ස්වරයක් තියෙනවා.
සියොන්-වූ එක්ක දේවල් හොඳින් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඒක
ඉතිහාසයට සහ කෞතුක වස්තු වලට අගෞරවයක්.
මේ වගේ මනෝභාවයකින් ඉතිහාස චාරිකාවක් යන්න.
මම යන්නම්, විනෝද වෙන්න,
සහ ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම ජය ගන්න.
[උන්ගොක් එක්ස්ප්‍රස්]
දාම්, ජේ-ජින්!
මම මේ ගමනට සාප්පු සවාරි ගියා.
ඉතින්? මම කොහොමද පේන්නේ?
ලස්සනට ඉන්න නම් ලස්සන මූණක් තියෙන්නම ඕනේ.
උඹට අපරාදේ.
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි, ටී.ඒ.
ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න මම ගොඩක් ආසයි.
මෙම ඉතිහාස චාරිකාව අතරතුර.
ෂුවර්.
සියොක්, මම මහාචාර්යතුමා එක්ක එන්නම්.
- හැමෝම එකට තියාගන්න.
- ඔව්.
ශිෂ්‍ය නියෝජිතයෙකු වීම දුෂ්කර විය යුතුය .
ඒ ගැන කියන්න එපා. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
"මම පස්සේ හමුවෙමු, මහාචාර්යතුමා, ටීඒ."
ඔයා දැක්කද සියොක්
හොඳ පැත්තට එන්න කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා?
මහාචාර්යවරයාගේ සහ ටීඒ එකේ?
ඔයා සියොක් වලට පහර දෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා වගේ .
හේයි, අවංක වෙන්න.
ඔය දෙන්නා සිද්ධ වුණු විදිහ හැර වෙන දෙයක් සිද්ධ වුණා.
සෑම විටම හොඳම ශ්‍රේණි සඳහා තරඟ කරන්න.
... වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ ...
ඒක අමතක කරන්න. වෙන කිසිවක් සිදු නොවීය.
මහාචාර්ය ෂින් එනවද?
මහාචාර්ය සියෝ, සියොක්ට විතරයි ආදරේ,
ඒ නිසා මට අවශ්‍ය වුණේ මහාචාර්ය ෂින්ගේ හොඳ පැත්තට මම යන බව සහතික කර ගැනීමටයි .
ඔහුට වැදගත් රැස්වීමකට සහභාගි වීමට තිබුණා.
ඒක ලොකු සහනයක්.
මම හිතන්නේ මම එයාගේ නරක පැත්තට හැරුනා.
ඇයි? එයා ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙ ආවෙ නෑ.
හොඳයි,
මම හයි-සන්ගේ කාර් එක කැඩුන දවසේ,
මහාචාර්ය ෂින් ද එහි සිටියේය.
ඔහු එහි සිටියේ ඇයි?
අදහසක් නෑ. මට ඇත්තටම විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔහු හයි-සන්ගේ කාර් එකේ හිටියා.
ඉන්න, මහාචාර්යවරයෙක්
පාසලෙන් පිටත ශිෂ්‍යයෙකු හමුවන්නේ ඇයි?
හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
අමුතු ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න.
අපි බස් එකට නගින්න.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
- මට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
හයි-සන්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ජේ-ජින් ඔයාගේ කාර් එක කැඩුවාම,
ඔයා මහාචාර්ය ෂින් එක්ක හිටියේ ඇයි?
කුමක් ද?
- පොඩි අනතුරක් උනා.
- මොන වගේද?
ඊයේ රෑ TOEIC පාඩම් කරලා මට ගොඩක් මහන්සියි .
මම හිතන්නේ හැමෝම මෙතන ඉන්නවා. අපි යමු.
අපි එහෙ යන ගමන් දවල්ට කමු.
අපි මොනවද කන්නේ?
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
- තත්පරයක් ඉන්න.
හයි-සන්, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
කුකුළු මස් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මුරුංගා හොඳම වේ .
මොකක්ද? මම ඒක කන්න හිටියේ.
ඇය විදේශ රටක ජීවත් වූ නිසා, ඇය කිසිදා කොරියානු කුකුළු මස් අනුභව කර නැති බව මට විශ්වාසයි .
වඩාත් සැලකිලිමත් වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ වගේම මම ඇයට කොතරම් ණයගැතිද කියලා ඔබ දැනටමත් දන්නවා .
හේයි!
අපි හැමෝම හදන කුකුල් මස් වලින් එයාට වන්දි ගෙවන්න ඕන ඇයි ?
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්, මට ඒක ඕන නෑ.
[ඉන්න, ඇයි ඇය කුකුල් මස් කන්නේ නැත්තේ?]
[ඇයට එය කන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?]
මට පියාපත් වඩා හොඳයි.
ඇත්තටම?
හරි, පියාපත් හරිම ලොකුයි.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
[ඇය හොඳින්.]
තව පරිස්සම් වෙන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
කරුණාකරලා, මූ-ග්‍යුන්.
- හයි-සන්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
[ කොටියෙක්ට හැප්පුනාට පස්සේ එයාට කිසිම අවුලක් නෑ .]
[ ඔහු ඇගේ කිරිගරුඬ සඟවා ගත් බවක් නොපෙනේ .]
[එහෙනම් මේ අනතුර මොකක්ද
ඒ දෙන්නව එකතු කළේ?]
[මම ආතර් කොනන් ඩොයිල් හෝ ෂර්ලොක් නොවේ.]
[මම
ප්‍රහේලිකාව එකට දැමීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?]
හේයි, ඇයි ඔයා සුප් එක විතරක් කන්නේ?
මස් ටිකක් කන්න.
හරි හරී.
- ඒක හොඳයි.
- ඇත්තටම? ඔයාට තව ඕනද?
ඔව්.
[සියොග්වා විශ්වවිද්‍යාල ඉතිහාස දෙපාර්තමේන්තුවේ
ඉතිහාස චාරිකාව]
හේයි, ඩේම්.
මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවට කමක් නෑ.
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම අඩු කරන්න එපා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඩේම්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
හේයි.
ඔයා එයාගේ කළමනාකරුද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම ඇවිත් එයාව එක්කගෙන එන්නෙ?
මොකද එයා ඔයා ළඟ ඉන්නකොට සැපපහසු නැහැ.
නෑ, අපි හොඳින්.
මම ඇයගෙන් බොහෝ වාරයක් සමාව අයැද සිටියෙමි,
දැන් අපි හැමෝම හොඳින්.
අපි හොඳයි කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
අපි ඒ ක්‍රියාවලියේ ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මම එයාට ජීවිත කාලෙටම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නම් පට්ටම ජාතියේ එකෙක්.
ඔයා වගේ දුරාචාර වර්ගයට වඩා ගොඩක් හොඳයි .
දෙන්නම ඒක නවත්තන්න.
මේක හරියට වැඩිහිටි නාට්‍යයක දර්ශනයක් වගේ .
ආයුබෝවන්.
[මම හිතුවේ ඔයා
මැරෙන්න තරම් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා ඇති කියලා,]
[නමුත් ඔබ ඒ වෙනුවට ඊර්ෂ්‍යා කළ යුතුයි.]
[ඊර්ෂ්‍යාවට වඩා අවංක හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න දෙයක් තවත් නැති බව මම සිතමි
.]
[ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ
මම ආයෙත් ආදරේ කරන්නේ කොහොමද කියලා නේද?]
[ උත්සාහ නොකර මට අත්හැරීමට අවශ්‍ය නොවීය , ]
[මගේ පැරණි ඉතිහාසයෙන් බැඳී ඇත.]
ඊට පස්සේ මම බෞද්ධ සංස්කෘතිය පිළිබඳ මගේ ඉදිරිපත් කිරීම ආරම්භ කරන්නම්.
සහ ගොර්යෝ යුගයේ මාලිගා.
ගොර්යෝවේ බුද්ධාගම
එහි සංස්කෘතිය සාර්ථක කර ගත්තේය...
ඔහු ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි?
කෙලින්ම ෂිල්ලාගෙන්.
ගොර්යෝව බුද්ධාගම
රාජ්‍ය ආගම ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
ඉන්පසු සංස්කෘතිය සමෘද්ධිමත් වීමට පටන් ගත්තේය.
"ත්‍රිපිටක කොරියානා" හි විවරණ සඳහා ආවරණයක් ලෙස සූත්‍ර ඵලකය ක්‍රියා කළේය ,
නමුත් එය එහි අරමුණට වඩා විශිෂ්ටත්වයෙන් ද නිර්මාණය කර ඇත .
- ඒක ගොඩක් හැඩතල වලින් කැටයම් කරලා තියෙනවා...
- එයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
මකරුන්, නෙළුම් සහ තවත් දේ වැනි.
- ඔයා ඒක අල්ලනකොට, ඒක...
- "ඒක අල්ලන්න"?
- ඇයට ඒක අල්ලන්න බැරි වුණා.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒකට කියන්නේ සූත්‍ර ඵලකයක් කියලා.
එය ව්‍යාඛ්‍යාවේ ලියා ඇති දේ හඳුනා ගැනීමට යම් ආකාරයක සලකුණකි .
මට විශ්වාසයි වෙන කාටවත්
මේක අල්ලන්න බැරි වෙයි කියලා, හරිද?
ඔයා හරි.
මම අදහස් කළේ ඒක හරිම අපූරුයි
, මම ඒක අල්ලලා වගේ දැනෙනවා කියලා.
අපි ඉදිරියට යමු.
මෙතන.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මහාචාර්ය ෂින්!
ඔයා මෙහෙ.
දෙයියනේ, අපි හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
- එයා ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
- එයා හරිම උසයි.
ඒ වගේම ඔහු හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
එයා ඇයි එකපාරටම මෙහෙට ආවෙ?
ඩේම්, මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
එය කුමක් ද?
මෙතැන් සිට ඔබේ සමාජය භාරව සිටින්නේ මහාචාර්ය ෂින් .
ඔයා ජනාධිපති නිසා,
ඔයාට එයාගේ කාර් එකට නගින්න පුළුවන්.
සහ ඔහුව කෙටියෙන් යාවත්කාලීන කරන්න.
මම?
ඉන්න, මම
ඔහුට කෙටි විස්තරයක් දෙන්න සූදානම් නැහැ,
ඒක තාමත් අපහසුයි.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
බස් එකේ යනකොට මට අසනීප වෙන්න වගේ ආවා
. ඒක හරිද?
ෂුවර්.
ඒක හරිද, ඩෑම්?
ෂුවර්. කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න.
හරි හරී.
මහාචාර්ය ෂින් වූ-යෝ.
මම එනකම් ඉන්න.
[ඔවුන් අතර ඇත්තටම යමක් සිදුවෙමින් තිබේද
?]
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඒ පින්තූරය නිසාම ඔයා මෙහෙට වාහන එලෙව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
හිවලෙකුට
ඔහුගේ අභිප්‍රායන් ගැන එතරම් පැහැදිලි විය යුතු නැත.
ඇයි මම මෙතනට ආවේ
මේ පින්තූරය නිසා කියලා කියන්නේ?
ඒක හරි, ඔයාට අවංක වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඔයාට එව්වේ ඔයාව එන්න කියලා.
කොහොම හරි, ඔයා එයාට එච්චර කැමති නම්,
ඇයි ඔයා ඉක්මන් වෙලා මනුස්සයෙක් වෙලා
ආයෙත් එයාව මුණගැහෙන්න බැරි?
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එකපාරටම එයාව බලන්න ආවා,
ඒත් ඔයා හරිම අඳුරු පාටයි.
මම යම් දෙයක් ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කනස්සල්ලෙන්ද? ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා. ඔව්, මිස් ටීඒ.
අපේ ඊළඟ ගමනාන්තයේ වෙනසක් සිදුවී ඇත .
ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
සොන්ග්නි කන්ද අසල ගල් පෙරළීමක් සිදු විය ,
ඒ නිසා අපිට බියෝප්ජු පන්සලට යන්න බැහැ.
එහෙනම් අපි කොහෙද යන්නේ?
- මටත් එකක් ගන්න.
- හරි!
- ඒක නවත්තන්න.
- මටත් සියොන්-වූ එක්ක එකක් ඕනේ.
- අපි පින්තූරයක් ගමු.
- අපි ඒක කරමු.
- අපි ඒක එතන කරමු.
- හරි.
- අපිත් එකක් ගමු, සියොන්-වූ.
- හරි!
සියොන්-වූ, අපි පින්තූරයක් ගමු.
[ මගේ මතකයන් මකා දැමීමට ඔහු මාව මෙහි ගෙනාවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ , ]
[ඉතින්
අපි දෙන්නට එකට මෙහෙ එන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.]
[මම විහිළුවක් වගේ පේන්න ඇති]
[නොහැකි දේට මම ප්‍රාර්ථනා කළ පරිදි.]
ඇයි ඔයා එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඇගේ මතකයන් මැකී ගොස් ඇතැයි මම නොසිතමි.
හරි, මට විශ්වාසයි ඇගේ මතකයන් එහෙම නෙවෙයි...
කුමක් ද?
එය
මකරුන්, නෙළුම් සහ තවත් බොහෝ හැඩයන්ගෙන් කැටයම් කර ඇත.
ඔබ එය ස්පර්ශ කරන විට, එය...
"ඒක අල්ලන්න"?
හරි.
මම අදහස් කළේ ඒක හරිම අපූරුයි
, මම ඒක අල්ලලා වගේ දැනෙනවා කියලා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇය සියල්ල දන්නවා නම්,
ඇයට එසේ මවාපෑමට හේතුවක් නැත.
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
හයි-සන්, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- එපා.
- දෙයියනේ, ඒක හරිම හොඳයි.
- මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. මම කරන්නම්.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
හේයි, ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
මට ඌරු මස් බඩ වෙනුවට ආදරයේ සුවඳ දැනෙනවද?
වාසනාව!
- සියොන්-වූ.
- අපේ මස්ත් අවුල්.
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිච්චිලා.
- වාඩි වෙන්න.
- අපි ආදරය කරන අහඹු ක්‍රීඩාවක්.
- මොන ක්‍රීඩාවද? ක්‍රීඩාව, ආරම්භ කරන්න.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ සෝජු එක මාත් එක්ක බෙදාගන්නවද?
මොකක්ද? ඔයා බීලා.
නෑ, ඔයා ඔයාගේ සෝජු මාත් එක්ක බෙදාගන්නවද?
ඔයා හොඳටම බීලා.
- මම බීලා නැහැ.
- ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
මට ඇති. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
බීලා ඉන්න එක කොහොම ඇතිද කියලා ඔයා දන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම බීලා නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වාතය ටිකක් ලබා ගැනීමට.
හයි-හිරු.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා
මහාචාර්යවරයා සමඟ සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න?
මම කළාද? මම ඒක කළාද?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
ඇය කළා නේද? එහෙම නේද?
හේයි, හයි-සන් කලින් විදේශයක ජීවත් වුණා,
ඒ නිසා කොරියානු භාෂාව ඇයට ලේසි නැහැ.
ඔයා හොඳටම බීලා.
එන්න එළියට. අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගනිමු.
එන්න. මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙන්නම්.
හරි! ඩේම්, මම ආපහු එන්නම්.
හේයි, හයි-සන්.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
එය කුමක් ද?
හොඳයි.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයයි මහාචාර්ය ෂින්යි
අනතුරකට ලක් වුණා කියලා?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක සුළු ගැටුමක් විතරයි.
මම ඔහුගේ කාර් එකට නැග්ගා
, අනතුර ඇති කළා,
ඉතින් මම ඔහුට ගමනක් දුන්නා.
මම දකියි.
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මගේ මුදල් පසුම්බිය කොහෙද?
- හරිම සීතලයි.
- ඒක ඇත්තටම ගිහින්.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය නැති කරගන්නේ?
- ඒක ඇත්තටම නැති වෙලා.
- එන්න.
යාලුවනේ, මට මහන්සියි. මම යන්න ඕනේ.
හේයි, ඩේම්, ඉන්න.
මට මතකයි ඒක මගේ බෑග් එකට දැම්මා.
ඔයා හරි. එයාට හැමදේම මතකයි.
ඇය ඇහුවා ඇයි අපි ඒ රෑ එකට හිටියේ කියලා.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
ඒ කියන්නේ ඇයට සියල්ල මතක තබා ගත යුතුයි.
එහෙනම් ඇයි ඇය...
ඇත්තටම ඒක එහෙම නම්,
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
මට එදා දැනුණු හැඟීමම ඇයටත් දැනෙන්න ඇති.
යහපත්කම.
[ශෝකයෙන්]
අපොයි නෑ.
කරුණාකර මගේ මතකයන් මකා දමන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
අපි බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම ඔහු සමත් වුණා කියලා මම හිතනවා.
මම හැමදේම මකන්නද?
නෑ, නිකන්...
ටිකක් පිටිපස්සෙන් තියන්න.
මට සියදිවි නසාගන්න හිතෙන්නේ නැති වෙන්න ඇති .
ඇයට පරාජය වීමට අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත.
ඇය ඔබ සමඟ ඇති කළ සියලු මතකයන්,
ඒ නිසා ඇය අවම වශයෙන් ඒවායින් කිහිපයක් හෝ අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරයි .
මිස් ඩෑම්.
මම එදා කිව්ව දේ මතකද?
මම කිව්වා මට කවදාවත් පවුලක් හිටියේ නැහැ කියලා,
නමුත් මට දැන් එකක් ලැබුණා වගේ දැනුනා.
මම ඇත්තටම කිව්ව දේ තමයි මම කිව්වේ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැති වෙයි.
ඔයාට කෙටි සිහිනයක් තිබුණා.
මේ වන විට,
කොන්ත්රාත්තුව අවසන් වී ඇත.
[එහෙම කිව්වම එයා දුකෙන් වගේ හිටියා.]
[සමහර විට ඔහු මට යන්න දුන්නා]
[මොකද එයා මං ගැන සැලකිලිමත් වුණා.]
- මිස් ඩෑම්.
- ඔව්?
ඔයාගේ මතකයන් මැකිලා නෑ නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයාට හැමදේම මතකයි.
ඇයි සර් ඒක දැනගන්න ඕන?
මිස් ඩේම්?
මගේ මතකයන් මැකී ගියාද නැද්ද කියලා දැනගන්න ඕන ඇයි ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාගෙන් සල්ලි ණයට අරන් ආපහු ගෙව්වේ නෑ වගේ නෙවෙයි.
නැත්නම් ඔබේ මුදල් සොරකම් කළා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
[ඉතින් එයාට ඇත්තටම මාව මතකයි.]
මම ඔයාට කිව්වා මම ඇලෙන සුළු කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයාට
මෙහෙම පෙනී ඉන්න සිද්ධ වුණේ සහ...
අපි කතා කරන්න ඕනේ, මිස් ඩෑම්.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
මාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඒක ඉවර කළා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
මගේ අත ඔච්චර අහඹු ලෙස අල්ලන එක නවත්තන්න.
මොකද ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
කුමක් ද?
ඔබ එසේ කරන සෑම විටම,
මගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙනවා.
මිස් ඩෑම්.
සර්, මට කියන්න,
මම කිරිගරුඬ වාහකයෙක් විතරක්ද?
මමද?
ඇත්තටම ඔයාට කවදාවත්
මං ගැන කිසිම හැඟීමක් ඇති වෙලා නැද්ද?
මිස් ඩෑම්.
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ මම නොකියන්නේ ඇයි?
මට ඔයා ගැන ගානක් නැති නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔයා මාව වටින්නේ නැති නිසා.
ඔබ සිටිය යුත්තේ
වඩා ආරක්ෂිත සහ සාමාන්‍ය කෙනෙකු සමඟයි.
ඔබ
මට ගොඩක් හොඳයි.
මම ඔයාට එච්චර හොඳ කෙනෙක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට ගණනය කිරීම් කරන්න ඕන නෑ සහ ඔක්කොම
මොකද මම මේක සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ වගේම ඔයාත් මට කැමති වෙනවට මම කැමතියි.
[නොසැලකිලිමත් සහ නිර්භීත පාපොච්චාරණයක්.]
[දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
ඇය හැමදාම මෙහෙමයි.]
දැන් අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා,
මටත් එකඟතාවයක් අවශ්‍යයි.
මම ඉල්ලීම් තුනක් කරන්න කැමතියි.
[ඇය කිසි විටෙකත් පසුබට නොවන අතර ඇය නිර්භීතයි.]
මට වයස 22 යි. මම ඉපදුනේ 1999 දී,
හාවාගේ අවුරුද්දේ.
මගේ වයස අවුරුදු 999යි. 1012 දී,
ගොර්යෝහි හ්යොන්ජොංගේ පාලන සමයේදී උපත ලැබුවා.
[වසර දහසක් ජීවත් වෙමින්,]
[මම බොහෝ දේ දැක ඇත්තෙමි, අසා ඇත්තෙමි,
ස්පර්ශ කළෙමි,]
[නමුත් මට කවදාවත් කිසිවක් දැනුනේ නැහැ.]
[කවුළුවෙන් පිටත දර්ශන වගේ, ]
[මගේ ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම
ඉතා වේගයෙන් හා අපැහැදිලි ලෙස ගෙවී ගියේය.]
[පසුව මම ඇයව මුණගැසුණා, සහ පළමු වතාවට, ]
[මට දැනුනේ මම වලාකුළු වලින් වැටුණා වගේ]
[සහ යථාර්ථයට මුහුණ දුන්නා.]
අපි එකිනෙකාට ආමන්ත්‍රණය කරන ආකාරය ගැන කතා කළ හැකිද ?
"සර්" ගැන කොහොමද?
[මම වුණා]
[යමෙකුට සැලකිය යුතු ජීවියෙක්.]
"සර්"...
සුභ උදෑසනක් සර්.
සුභ උදෑසනක්. ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
[මම තවදුරටත් රාත්‍රියකට පසු අතුරුදහන් වන සිහිනයක් නොවෙමි .]
[මම
කෙනෙකුගේ එදිනෙදා ජීවිතයේ කොටසක් බවට පත් වුණා.]
මම ඒක කළා.
හායි සර්. මම ගෙදර ආවා.
- ඔයාට හොඳ දවසක් ගත වුණාද?
- ඔව්.
[මට බලා සිටීමට කෙනෙකු සිටියේය, ]
[එබැවින් කාලය
අර්ථ විරහිතව ගෙවී යාම නතර විය.]
මම ඉන්නේ ආදරයෙන්.
[
මේ කෙල්ල මෙච්චර නිර්භීත වෙන්න හේතුව මොකක්ද, ]
[අවුල් සහගත, ]
[සහ තමාටම අවංකද?]
[මට ඒක හරිම මෝඩ වැඩක් වගේ දැනුනා,
ඒත් ඒ එක්කම]
[හරිම ආදරණීයයි.]
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා.
දැන්,
ඔබට එය ආපසු ලබා ගත නොහැක.
වූ-යෝ මට
ඒ මෝඩ මතකය මතක් කළේ නිකරුණේ.
හයි-සන්. ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මම? ඇයි?
ඇයි? මොකද මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම, මට ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
- මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- ඔව්. කාරණය නම්,
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කිව්වා,
ඒත් ඒක මට කරදර කළා,
ඒ නිසා මම මගේ පාවිච්චි කළ හැකි සියලුම අයිතම
flea market යෙදුමට දැම්මා.
ඒ වගේම ඒවා ඔක්කොම විකුණලා ඉවර වුණා.
මම හිතන්නේ මට ඔබට ගෙවිය යුතු දේෙන් කොටසක් හෝ ආපසු ගෙවිය හැකියි .
ඇයි ඔයාට මීට වඩා ගණනය කරන්න බැරි?
මම ගණනය කිරීම් කරනවා.
මම ඔයාට කොච්චර ණයද කියලා ගණනය කරලා
ඒක ආපහු ගෙවනවා.
එහෙනම් ඔයා එහෙමයි කියමු.
සීතලයි. දැන් යමු.
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා සල්ලි ආපහු දෙනවා කියලා.
එහෙනම් ඔයා මට තවත් කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන නෑ .
මේක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
මට ඔයා සීතලෙන් ඉන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ ඒකයි ඔයාගේ හිටපු කෙනා මෙච්චර ඇලිලා හිටියේ.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ මේක හොඳයි.
- ඉන්න.
- මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
- එන්න.
- නවත්තන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ මතකයන් මැකී ගිහින් නැහැ කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
විශ්වාස නැහැ.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් ඒක හරි ගියේ නැහැ.
මමත් මගේ අම්මා වගේ ශක්තිමත් මනසක් ඇති කෙනෙක් නිසා වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මගෙන් අහන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද?
මට ඔයාට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
ඔයායි හයි-සන් අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ඔබ අතර යමක් සිදුවන බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
අපි දෙන්නා
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
වසර 700කට වැඩි කාලයක්.
හයි-සන්ත් ගුමිහෝ කෙනෙක්ද?
තවදුරටත් නැහැ.
ඇය මිනිසෙකු බවට පත් වූයේ වසර හතරකට පෙරය.
ඒ නිසා තමයි ඇය ඇත්ත වෙන්න බැරි තරම් ලස්සන වුණේ.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට කිසිවක් මතක නැති බව පෙන්වීමට බොහෝ අපහසු විය .
ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
මට හැමදේම මතකයි කියලා ඔයාට තේරුණාමද?
අපි යමු.
එන්න. කියන්න.
ඔයා සතුටින්ද හිටියේ?
නැත්නම් ඔබ වඩාත් ශක්තිමත් මන්ත්‍රයක් කළ යුතු යැයි සිතුවාද ?
මට කියන්න.
මට විශ්වාස නැහැ.
සර්, අපි මෙතනින් සමුගමු.
මම අදහස් කළේ අපි වෙන් විය යුතුයි කියලා නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ අපි දැන් ගෙදර යා යුතුයි කියලා.
මට එය තේරුණා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
බායි.
දඬුවමක් ලැබුණත් මට පැමිණිලි කරන්න බැහැ කියලා මම හිතන්නේ .
[මම කවුද කියලා අනුමාන කරන්න!]
[මිස් වේල්ල]
[ඒ ඔයා, මිස් ඩෑම්.]
[මට ඔබේ සම්බන්ධතාවය මකා දැමීමට නොහැකි විය.]
[මම මැකුවෙ නෑ...]
[සර්]
[ඔබගේ එක කවුරුහරි මකා දැමුවා,
නමුත් මට ඒක මතකයි.]
[සුභ රාත්‍රියක් සර්.]
[මිස් ඩේම්, ඔබටත් සුභ රාත්‍රියක්.]
[සියොග්වා විශ්වවිද්‍යාල ඉතිහාස දෙපාර්තමේන්තුවේ
ඉතිහාස චාරිකාව]
- අපි බස් එකෙන් බහිමු.
- මට බඩගිනියි.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
යන්න. මට පන්ති කාමරය ළඟ නවතින්න ඕන.
හරි. සුභ සති අන්තයක් වේවා, ඩේම්.
- බායි.
- එහෙනම් බායි.
මට සමාවෙන්න.
[සියොග්වා විශ්වවිද්‍යාල ඉතිහාස දෙපාර්තමේන්තුවේ
ඉතිහාස චාරිකාව]
කුමක් ද?
මම එයාව මගේ ප්‍රධාන පෙළේදී මීට කලින් දැකලා නැහැ.
එයා ඉවරද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
සර්.
මට ඔයාගේ නේවාසිකාගාරය ළඟට ඇවිත් හායි කියන්න හිතුනා,
[ඉතිහාස මහාචාර්ය, ෂින් වූ-යෝ]
නමුත් මට ඔබව අමාරුවේ දාන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ මෙහි දිගටම වැඩ කරනවාද?
දැනට, ඔව්.
- ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒකට ආදරෙයි.
මට හැම වෙලාවෙම ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
[සමහර විට මම ඕනෑවට වඩා අවංක වුණා වෙන්න ඇති.]
[නමුත් මට හැඟෙන්නේ එලෙසයි.]
සර්.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම මීට පෙර කිසිදා සම්බන්ධතාවයක නොසිටියෙමි .
[ඉතිහාස මහාචාර්ය, ෂින් වූ-යෝ]
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරන්නද කියලා.
මම ටිකක් අවුල් සහගත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
මම ඉඳහිට ඔබෙන් අමුතු දේවල් අහන්න පුළුවන් .
- උදාහරණයක් ලෙස මොකක්ද?
- මට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
මම ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ මාව පාලනය කරගත්තා ,
මට දැන් එහෙම කරන්න බෑ වගේ.
මෙන්න. අල්ලගන්න.
මම ටිකක් බය වුණා,
නමුත් ඒක ඒ තරම් අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙන් ඊටත් වඩා අමුතු දෙයක් අහන්න තිබුණා
.
ආගන්තුකයෙක්ද?
විහිළුවක් කළා. සන්සුන් වෙන්න.
දැන් මට ඔයාව තවත් අවුස්සන්න ඕන.
ගිහින් මගෙන් ඕන දෙයක් අහන්න.
මට තවත් ප්‍රශ්න නැහැ කියලා මම හිතනවා .
[ඉතිහාස මහාචාර්ය, ෂින් වූ-යෝ]
නිකන් විහිළුවට.
සන්සුන් වෙන්න. දැන් මට ඔයාව තවත් අවුස්සන්න ඕන.
[මොකද ඌ නම් හිවලෙක්.
මම මගේ තැන දැනගන්න ඕනේ.]
අද හවසට ඔයාට මොනවහරි සැලසුම් තියෙනවද?
- මම ගෙදර ගිහින් මගේ...
- අපි ඩේට් එකකට යමුද?
මම ආස කරන්නෙමි.
එයා හිතන්නේ පිළිවෙළකට ඉන්න එකයි ලස්සනට ඇඳගෙන ඉන්න එකයි වැදගත් කියලා ,
ඒ නිසා පිළිවෙලට නොපෙනෙන ඒවා මම මඟ හරිනවා.
මේ වගේ දෙයක්ද?
සමහරවිට මේක බැරෑරුම් වැඩියි.
එයා හිතන්නේ කෙනෙක් පිරිසිදු වෙන්න ඕනේ කියලා,
ඒ නිසා මම අපිරිසිදු වෙන්න හොඳ නැහැ.
එය රැහැන් රහිත නිසා එය ඉතා පහසුයි.
ඔහු මේ වගේ අධි තාක්ෂණික නිෂ්පාදන දන්නේ නැතුව ඇති .
මමත් එයාට එකක් ගන්න ඕනේ.
ඒක ලස්සනයි.
මම ඕනෑවට වඩා විධිමත් ලෙස පෙනුනොත්,
අපි එකට හොඳින් පෙනෙන්නේ නැහැ.
අපේ පළමු හමුවීම.
සර්.
මගේ. ඔයා ඒ ඇඳුමට හරිම තරුණයි වගේ.
ඔබ ලස්සනයි.
ඔයා අවුරුදු 800ක් විතර වයසයි වගේ පේනවා.
මෙතන.
මොකද මේ අපේ පළවෙනි හමුවීම.
ඒක ලස්සනයි.
මගේ අම්මා මගේ තාත්තා එක්ක ගිය පළවෙනි හමුවීමේදීත් මල් පොකුරක් අරන් දුන්නා .
ඇය මට එහෙම කිව්වම මම හිතුවේ ඒක පරණ තාලේ කතාවක් කියලා ,
නමුත් මටම එකක් ලබා ගැනීම ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
හරි. දැන් අපි මොකද කරන්න ඕන?
මම හිතුවේ ඔයා හොඳ තැන් දන්නේ නැතුව ඇති කියලා,
ඉතින් මම පර්යේෂණ කිහිපයක් කළා.
මිස් ඩෑම්.
මේ අපේ පළවෙනි හමුවීම.
ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙට ආවේ සූදානමක් නැතුව කියලාද?
මම ප්‍රවෘත්ති සහ පොත් හරහා නවතම සංස්කෘතිය සමඟ යාවත්කාලීන වෙමින් සිටිමි .
මම
ආදර හාස්‍ය නාට්‍ය බලනවා,
ඒ නිසා අලුත්ම ආලය ප්‍රවණතාවය ගැන මම හොඳින් දන්නවා .
තවද,
මට මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
ඇයි සෝනා, එකපාරටම?
මම නාට්‍යවල දැක්කා
බොහෝ ජෝඩු පෙම් සබඳතා පවත්වන විට මෙහි යාමට කැමති බව .
[සෝනා දිනය ටිකක් යල් පැන ගිය එකක්.]
අපි සෝනා එකකට එනකොට ඇයි ඔයා මැජික් ගැන කතා කළේ ?
මගේ පර්යේෂණයට අනුව,
මෙය පරිපූර්ණ ස්ථානයකි...
මොකද මෙතන විවිධ අමුද්‍රව්‍ය නවයකින් සෑදුණු විවිධ කාමර නවයක් තියෙනවා.
එය ඔබට විෂ ඉවත් කිරීමට උපකාරී වේ.
නමුත් මෙතන එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දැනට,
අයිස් කාමරය ක්‍රියා විරහිතයි.
කුමක් ද?
ඒකට ඔයාගේ මැජික් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
අපි ගිහින් බලමුද?
[අයිස් කාමරය]
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි. ඒක හරියට වැඩ නෑ.
සර්, ඔයා එල්සා වගේ.
මම දන්නේ නැහැ මිස් එල්සා කවුද කියලා,
නමුත් ඔබේ ස්වරයෙන් මට තේරෙනවා
ඒක ප්‍රශංසාවක් කියලා.
හරි. මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්.
පුදුම වෙන්න එපා.
දැන්, ඔයා බැටළු පැටවෙක් වගේ පේනවා.
[මේ දවස්වල මේක කරන්නේ කවුද?]
ඔයා බලපු නාට්‍යය මොකක්ද?
"මගේ ආදරණීය සෑම් සූන්".
ඒක හරිම ජනප්‍රිය එකක්.
එය 2005 දී විකාශය විය.
ඔහ්. කාලය ඇත්තටම ගෙවිලා යනවා.
හොඳයි, ඔබ අවුරුදු දහසකට ආසන්න කාලයක් ජීවත් වී තිබෙනවා .
මට තේරෙනවා
අවුරුදු 15ක් ඔයාට තත්පරයක් වගේ දැනෙනවා කියලා.
එතකොට සෝනා ජනප්‍රියයි...
අවුරුදු 15 කට පෙර.
සීතලයි. අපි එළියට යමුද?
මම හැමදාම ඔයත් එක්ක යන්න ආස කරපු තැනක් මේක .
මා සමග?
ෂැල් වී?
මෙන්න ඔයාගේ කුකුළා. රසවිඳින්න.
මේකද ඔයා හැමදාම
මාත් එක්ක යන්න කැමති තැන? කුකුල් මස් අවන්හලක්ද?
හොඳයි...
මම නිසා ඔයාට කුකුල් මස් කන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මට ඒකට වන්දි ගෙවන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ
මේ තැන ජනාකීර්ණයි කියලා මට මතක නිසා,
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
ඒ අවුරුදු 40කටත් වඩා කලින්.
මට සමාවෙන්න, මිස් ඩෑම්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ මතකයන් කිහිපයක් සිහිපත් කිරීමට උත්සාහ කළා ,
නමුත් අලුත්ම ප්‍රවණතාවයට අනුගත වෙන්න මට බැරි වුණා වගේ .
මට කණගාටුයි.
මම අපේ පළමු හමුවීම අවුල් කළා.
මම එයට කැමතියි.
ඊයේ වෙනකම් මට ඔයාට සර් කියලා කතා කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මටත් මෙහෙම හැසිරෙන්න වෙයි කියලා හිතුනා.
අපි මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ආගන්තුකයන්.
නමුත් අද අපි මුහුණට මුහුණලා වාඩි වී සිටිමු.
අපි මොනවා කළත්
කොහේ ගියත් මම සතුටින් ඉන්නවා.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
සර්, ඔයාට බඩගිනිද?
කුමක් ද?
මොකද ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට කුකුල් මස් රසවත් ලෙස පෙනෙන්නේ පළමු වතාවටයි .
ඒ මම ඇත්තටම ඒක රස විඳින නිසා.
[ඒ මොකක්ද දැන්?]
ආහාර රුචිය.
ආහාර රුචිය? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඒක අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ දෙයක් නෙවෙයි
ඔයගොල්ලෝ අතර දේවල්
ඒ විදියට සිද්ධ වුණා කියලා.
ඒ ගැන හිතන්න.
වෘකයෙක් බැටළුවෙකුට ආදරය කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔබට ඇයව වැඩි වැඩියෙන් අවශ්‍ය වන තරමට,
ඔබේ ආහාර රුචිය වැඩි වන තරමට එය වැඩි වේ.
[මිස් ඩේම්, ඔයා කොහෙද?]
[සර්]
[මම පුස්තකාලයට යන ගමන්.]
[මිස් වේල්ල: මම පුස්තකාලයට යන ගමන්.]
[මට ඔබව ටික වේලාවකට හමුවිය හැකිද?]
[සර්: මට ඔබව ටික වේලාවකට හමුවිය හැකිද?]
[අද ඒක අමාරු වෙයි කියලා මම බයයි.]
[ කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතිය සඳහා මට පර්යේෂණ කිහිපයක් කළ යුතුයි .]
[ඔයා කන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔයාගේ දිවා ආහාරය රසවිඳින්න.]
මට දැනටමත් එයාව මතක් වෙනවා.
ටා-ඩා! පුදුමයි!
ඔයා පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
මට ඔයාව මතක් උන නිසා මම ආවා.
අඩුම තරමේ පුදුම වුණා වගේ රඟපාන්න පුළුවන්ද ?
ඉන්න.
මම...
මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ මම ඒකට කැමති නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මට පුදුමයි.
[ඒ ගැන හිතන්න.]
[ වෘකයෙක් බැටළුවෙකුට ආදරය කළොත් කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?]
[ඔබට ඇයව අවශ්‍ය වන තරමට,
ඔබේ ආහාර රුචිය වැඩි වේ.]
ඔබ අවුරුදු දහසකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඔබම වගා කරමින් සිට ඇත ,
නමුත් ඔබට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබ සැමවිටම මිනිස් ශක්තියට ආශා කරයි.
ඔයා ගුමිහෝ කෙනෙක් වෙලා එයා මනුස්සයෙක් වෙලා ඉන්න තාක් කල් ,
ඔයාගේ ආදරේ කවදාවත් හරියන්නේ නෑ.
[ඔබට සියුම් මාවතක ගමන් කිරීමට සිදුවනු ඇත]
[ආදරය සහ කුසගින්න අතර.]
සර්.
[සොන් සුං-යූන් සහ
ලී කියු-සුං ගේ ආරාධිත පෙනුමට අපි කෘතඥ වෙමු.]
[මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්]
[මෙය හදිසියේම සිදුවන්නේ මන්දැයි මට විශ්වාස නැත .]
ඔබට එය විසඳන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඇයව අල්ලන්න එපා.
[ප්ලේටෝනික ආදරය...]
- අද දේශනය අවලංගු කළා.
- මොකක්ද?
[ මහාචාර්ය ෂින්ට කිසිම නරකක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .]
සර්.
[එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඔබ ඔහු කවුද කියලා දන්නේ නැති තරම්]
සහ අපි කවුද?
[ඔබට වැඩිපුර ශක්තිය අහිමි වුවහොත්,
ඔබ අනතුරේ වැටිය හැකිය.]
[දැනට...]
[අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙලා ඉමු.]
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥